藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐渴望與作不放
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去闖
喂…
我有個客啊，講台山話㗎
有冇人幫到我啊？
你係厄整嘅衰人嚟㗎，做完份契啊
唔找數仲揾我大隻佬度嚇我啊
啲嘢好鬼邪
我打咗成十幾次都仲係打錯字嘅
噉都喊驚噉呢，我…
揾事
做咩唧？
係，啲首飾係鏟眼啲
唔使鏟到走晒啩吓，先姐
唔敢麻煩你啊
一日內其實就係最衰你呢個白兩肉
我周身功夫都唔敢卸畀你做而家
而家做咩唧你哋吓？
我話拋個身着接受男人啫
冇話唔肯拋個身着接受工作吖嘛，係咪？
但係CK唔畀吖嘛，睇下份memo啦
係啊，張memo寫啊
話我哋任何人呢，都唔可以再叫你做嘢
費事你太操勞啊，如果唔聽話
即刻炒啊，即係話，從今日開始呢
你咩都唔使做喇，你要修身如玉吖嘛
而家啱晒啦
咪每日一嚿肉噉樣坐喺度癒汗囖咩意思啊？
梗係為咗你好啦
我幾時都唔錫住你㗎
聽電話驚住哽親你隻耳仔
打字驚你整花隻手指甲
係
痛在你身
痛在我心啊
啲人見到唔好睇㗎，係
我唔會再怕呢啲嘢㗎喇
就係因為呢啲噉嘅世俗嘅眼光
令到我哋畀各自嘅枷鎖所困
嘥咗咁多年時間
你都有枷鎖㗎咩？
我以為我先有咋喎，我冇話畀你知咋
你嚿手伸如玉啊，已經畀咁多壓力你喇
我仲點忍心再畀壓力你呢？
你已經打破咗你嘅枷鎖
都係時候
到我打破喇
唔好啦
我嘅枷鎖？
呢枝筆，冇錯
我嘅枷鎖就係呢枝筆
係
我一直冇向你坦白
就係因為呢枝筆
呢枝筆咁大影響你？
冇錯
呢枝筆係我當年考入法律系之後所買嘅
我買呢枝筆嘅目的
就係要激勵自己，提醒自己
事業未成之前，絕不能成家立室
就係因為佢拖咗我咁多年
我冇向你表白
噉你又結婚，你又生仔？
呢啲係另外一件事啦
講返枝筆先，呢枝筆跟咗我啊
廿幾年
正如好似啊，你嚿肉跟咗你咁耐一樣
佢不斷提醒我要發奮圖強
點知我就為咗事業忘記咗你，唉
正如好似搜身魚肉，嘥咗你廿年一樣
我哋仲有好多個廿年喺我哋面前㗎
不過仲有我個呢個枷鎖呢？
談何容易吖
你諗下吖
我所有嘅枷鎖都散咗咯
你意思不…
我哋劈咗佢
跌落地之後，踩佢兩腳
噉咪咩家俬都冇晒囖，係咪？
你可以唔修身如玉啫
但係我身不由己喎
我爭落銀行嗰條數點搞啊？
我梗係希望同你喺埋一齊啦
但係我唔想連累你吖，仲要你捱咩？
無論前面有幾大嘅困難
我哋都要克服，都要喺埋一齊
我哋唔可以再浪費我哋嘅時間㗎喇
我諗到個兩全其美嘅方法
就係將你舊有嘅枷鎖同我嘅枷鎖
徹徹底底消滅
你而家仲帶住呢隻玉戒指
咪即係等於仍然活在
呢個…
搜身易肉嘅陰影之中
不如畀咗我還債啦
第一隻戒指？
夠咩？
仲爭40萬度？
噉咪真係啱喇，我呢隻戒指啦，手鍊啊
噉樣啊，頸鍊啊，加加埋埋耳環啊
啱啱夠40萬啊
噉你就唔爭在呢枝筆喇
你攞去同我徹徹底底消滅佢
互相為對方打破最重嘅枷鎖
係咪好感動呢？
唔單止感動
激動啊
噉我哋互相交換枷鎖咯
換你個頭啊，你呢嚿枷鎖啊
值十蚊㗎咋
你呢枝筆啊，呢上個月啊
喺十蚊城買返嚟㗎吒嘛，跟咗你廿年
呢個大話廿年前講呢，都仲得
你仲要呃我？
畀多次機會我啦，我認真㗎
我畀咗20年機會你喇
如果20年裏便啊
你肯講一分鐘真話嘅話，
就20分鐘真話畀我
但係你每一次都係呃我
每一次都呃我啲錢啊，你啊
點解衰人嚟㗎你？
我頭痛啊，櫻樹，你畀佢靜下啦
唔得
今日無論如何
都要講清楚去㗎喇
我年紀唔細
係時候需要一個了結㗎喇
放開你嘅懷抱
接受我嘅愛
我手揸住嘢，唔得閒接啊
放低佢
我唔可以冇咗佢㗎，佢係我個生命嚟㗎
你噉講而家你即係揀佢唔揀我咯
係咪啊？
嗱，你…
你有你個手伸魚肉，我有我呢枝木結他
呢枝結他係當我學結他嗰陣時
一路都跟住我
我曾經同我自己講過
我一日唔成名做歌星呢
我係唔會捨棄佢
我亦都唔會成家立室
佢係我人生嘅象徵
係一個枷鎖規範住我點做人
我諗你明白㗎嗬？
聽咗兩次就實明啦吓，其實
你嘅地位同我嘅結他都係一樣
對我嚟講係好神聖㗎，我會好愛佢
只係…
希望我需要嘅時候
佢可以喺精神上令我有啲安慰
噉我已經足夠㗎喇
你係咪男人嚟㗎？
精神就夠㗎嗱？
噉又睇啦
總之我未完成我個唱歌事業
我係冇資格去愛一個人㗎
20年嘅家室我都去拋開啦
點解你唔得嘅？
你話你自己打爛㗎咋喎，但係我冇喎，我…
我死都唔畀佢離開我㗎喇，你男人啊
梗係揾到個嚟呃女人氹女人啊
我冇呃你啊
因為其他人對我好好重要㗎
我個結他…
你都還好
加住兩條肉梗過落去
喂，噉個結他幾百蚊吒嘛
我畀幾千蚊你買個十個返嚟又點話先得𠿪？
呢支結他我當年去英國
我等咗三日三夜
先到等到John Lennon出嚟見我
佢用呢個結他教咗我三分鐘啊
我都唔知你喊乜鬼嘢
為咗嗰個咁嘅CK呀
係人都知道佢係中環賤人㗎啦
你有眼淚多，你不如呢
攞嚟淋下花啦淋花呢，嗰朵花呢
都會長得靚啲嚟到報答你
你見到都會開心啲啊
噉「hand me」呢？
嗱
「hand me」有情有義喇吓
但係原來得個「講」字㗎咋
一個呢，吓，就講金唔講心
一個呢，講心啊，唔講個身，噉你話
係咪要我做師姑啊？
而家係咪喺度做緊粵語長片啊？
畀兩個噉嘅男人片啊，話要做師姑
我已經啊，唔想生而郁
豁出去都冇人要啊
噉同死有乜分別先得㗎？
你真係唔知有冇搞錯㗎，你計下條數吖
香港幾百萬男人㗎嗱？
七百萬人口吖嘛，係咪先啊？
你隨意啦，咪350萬男人
嘩，周街咁多男人喺度浮遊緊啊
你是但揭埋眼一去鬧
鬧十幾廿個係噉…揀…
揀到個好嘅
咁多得嬲你嬲唔到你又…
我…點同啫，我…
我冇時間吖嘛，做乜嘢啊？
又整喊佢，倩姐，做乜嘢啊？
你又話全香港男人有350萬
原來統計係得300萬咋
300萬都好多㗎噃，咪你睇埋落去先，睇咩啊？
我示範啦，嗱
呢沓file呢
就係嗰300萬男人啊
但係啊，三分之一呢，係結咗婚㗎喇喎
Out
噉咪剩返200萬喇喎噉樣當中20個percent呢啲男人呢
就成日上深圳沙沙滾嘅，Out，嗱
即係噉，計落條數呢，剩返165萬
但係當中20%呢，又賭又飲嘅
即係又out啦，百零萬唔係小人㗎喇
至弊喺百零萬入便啊
有十幾個percent都過咗60歲㗎喇
噉即係計落條數呢吓？
唔計佢啊，收廿萬都學歷啊
得返70萬人係適婚年齡㗎
噉樣計條數，即係五個女人爭一個男人
我點爭至得㗎？
先姐，啲噉嘅嘢都好純咩？
呃人㗎
其實已經計多咗喇，仲有好多㗎
係cam㗎
你而家唔單止要同女人爭啊
仲要同男人爭𠻹噃
我唔想好似仙姐噉啊
等40年先得個吉…
你咁激嬲做乜嘢啊？
係啊，好似我噉咪好差？
係，你哋好過我，你有廿年等
廿年後我變咗咩先得㗎？
你拉個吉喇，佢拜我掛山吖嘛，係咪？
噉唔爭在埋喺附近喇，有個照應啊
該會喇，臨死都要搞姑婆屋
我有姑婆屋㗎，我只係唔想老咗之後呢
做咗姑婆鬼㗎咋
唔得
我哋一定要諗辦法唔好喺度等死
Miss Moore呀，你企緊埋呀？
你計先知之後你第二高危㗎噃
我猜過你啊，我使驚，我唔出手咋
我一出手呀，五個男人爭我一個啊
八樓嘞，八樓呢，保險公司嘅
保險公司呀？
佢哋淨係識得叫人買保險咋噃，勾喇
咪…係啊，勾，唔係啊，勾噉樣，咪勾晒
乜都冇，咪…
先姐…大伯嚟緊
淡定…
好啦，跟住嚟呢，就…
12樓喇噃
12樓呢，係時裝批發嚟嘅
做乜嘢啊？
時裝批發有十幾個職員㗎噃
全部女人嚟㗎，哎吔，你望唔見喇
唔好意思…唔好意思啊…唔好啊…
仲有大伯，大伯，跟住落嚟啦
噉咁快到16樓嘎嗱？
仲有17樓班大隻佬呀？
班大隻佬唔鍾意女人㗎
驚呀？
噉唔通真係淨返我哋呢層16樓？
呢層樓啊，有幾多個男人數得出啦，你…
我就係其中嗰一個喇
係唔計嗰個啊
噉仲有CK呢？
哎吔，呢個聽到名就掉頭走啦
噉即係話呢
而家淨返阿明、Simon同阿Lock嘅啫
唔係𠻺嗎？
阿明，你都想搞呀？
佢幾多歲啊？
一日手指數得晒啦，佢今年揾幾多錢啊？
一日手指數得晒啦吓，搦咗佢花旗
有乜嘢咪我攞返嚟用錢㗎吓？
咪係，第日人哋問你，你男朋友做咩㗎？
唔通話做OA㗎？
嘩，點講得出口啊？
咁多仲有個Simon𠸏？
Simon就嘥氣啦
佢一家十幾口等住佢養㗎
你嫁咗畀佢呀？
咪等於同佢養頭家，即係冇㗎喇噃吓？
噉咪唔使咁失望衰極呢，都仲有一個𠸏
邊個啊？
細仔嗱？
咪就係阿樂囖
佢，雖然係私爺仔，日日都係良尾
但係總算啊，住喺至尊豪庭
又冇家庭嘅拖累，總算係一個男人喇
但係孫姐，你同佢親戚關係
你冇你份啊，嗱，你哋諗諗喇
要諗諗喇
喂，明月花園啊，八份契啊
即刻同我搞掂啊，晏晝要㗎
八份契一朝早點做啊？
你真係當契爺呀？
咪請你返嚟做咩啊？
坐啊
我可以一朝早做八份契我坐緊你間房啦
嗱，個樂高唔好咁興
飲返杯奶茶順下條氣先
晒到…
係喇…
食件蛋治吖，有氣有力做嘢吖嘛
又想揾我搬屋呀？
我唔得啊，醫生話我搬重過十磅
我會死㗎我
你噉睇我哋㗎，我哋不嬲對你咁好㗎啦
你feel唔到咩？
飲埋…
飲埋蛋治有勝
飲奶茶就送公仔，噉你係要公仔唔要茶
係咪啊？
梗係唔係啦
食蛋治嘅有得抽獎啦，全部答錯啊
啲蛋治同奶茶得你至有咋
佢哋將自己嘅file執晒畀我哋做
就過嚟幫你喇
你哋點同lock up比啊吓？
咪係，你哋冇嘢做呢
就入廁所照下塊鏡啦
你哋啊，又點合得阿樂呢？
只要阿樂肯同我哋食飯咋
唔好話出100份㗎，出80份都得喇
嗱，懶得大家畀面吓，同大家食下飯呢
冇乜問題，不過事先講明啊
我只可以一日陪你哋食呢
八至十餐到㗎咋，即係我呢種男人呢
我要有自己空間嘅
好啊…好
乜坐大B啊，咁多分數𠸏？
你哋見唔見到啊？
見唔見到啊？
見啊…
佢冇拉拉鍊啊
佢冇嚟烏圍到連褲鏈都唔記得拉𠺢嘛
嗱，呢鋪呢，我擺明激你哋
我決定退出，噉唔爭在我喇
阿蘇啊，好似嚟急啲啊嗬？
我最細係我吖嘛，嗱，我明明見到你呢
好happy㗎吓，送畀你
你哋有冇搞錯啊？
你哋見到佢啲核突嘢先推畀我
我唔要㗎喇，嗱…你咪諗清楚先
喺我哋嘅視線範圍之內
最後一件嘅lock你都唔要嘅話，呢？
噉就冇㗎喇噃
一日最衰都係呢本雜誌啊
話咩擴闊生活圈子尋找新目標
答佢，撈佢啊，咪…
咪住先，呢篇嘢好似係廣告嚟嘅噃
下面仲有幾行字㗎
「令沉悶人生啊，再現光彩」
「參加Dinner for eight」
「你可以一次過認識無數新朋友」
「Dinner for eight」
「日航航城等中環嘅大廈」
「小弟排名最高㗎」
小強，可惜你唔喺度
你睇唔到你大佬我幾咁鳳光佳仔
萬千寵愛在一身
而家我唔係叫娛樂天，我叫楊貴天啊
你個衰仔，你好嘢
你知道呢期我有運行，你走返出嚟吓？
嗰排要捱你啊走去死
有彩攞就走返出嚟
我哋而家都出得嚟啱時候
我而家好寂寞，你明唔明啊？
我全等大閑啊
我萬人之上嗰種感覺真係…
無敵是最寂寞
瑞士靚仔
做咩啊？
凍糕對腳唔使做呀？
仲有十分鐘食埋早餐先
噉你唔食？
噉我要啲早…
係，返到嚟喇
各位佳麗，今日我有啲咩早餐食？
今日冇禮品喎，嗱，我畀多次機會你哋
冇早餐食我係唔會收你哋啲花㗎噃
噉日呢
你仲係中西區裏面嘅頭號目標嚟𠸏
但係今日你已經冇資格喇
我哋嘅生活圈子呢，已經廣闊咗
我哋嘅目標呢，已經遍布全港19區喇
喂，住先
點解我聽極都唔明你講啲咩𠸏？
我哋尋晚呢
參加咗呢個Dinner for ex…
哎吔
嗰啲Sunday party呀？
點解你唔嗌埋我去㗎？
冇搞錯
啲噉嘅cheap嘢你唔係join𠻺嗎？
係人都知呢啲，係嗰啲鹹濕和尚
冇地方發泄就笠個假髮去識女仔㗎啦
嗱，你咪畀我估錯嘞
你哋尋晚識埋嗰啲男人
有冇一個係喺中環上班𠸏？
我嗰個呢，就喺柴灣嘅
咪永遠墳場走出嚟呀？
嗰度有商場㗎，佢有三間鋪位㗎
我嗰個呢，就喺土瓜環㗎
噉咪起碼都有等工業大廈囖
噉一等就冇啊，有一層吖
你就好啦，一層工業大廈，我嗰個啊
得三個單位咋
喺邊區㗎？
咪太古嘅大盈陸泉囖
淨媽呀，細媽你，你話我聽
你又有啲咩jet saw啊，噚日？
我嗰個係西貢㗎
噉咪起碼都有無敵海景啦
有啊，仲可以睇到佢自己嗰兩隻遊艇𠻹喎
我哋呢，就係根據你所講啦吓
噉咪填咗我哋嘅要求，噉其實呢
都好基本㗎，我諗呢
你哋好容易隨時可以揾到十個八個畀我哋揀㗎
梅小姐呢，佢嘅要求呢
我哋好容易幫佢做到
因為佢要求嘅只係一個40歲以上
正常男人啫，係啊…
你放心啦，我哋好容易幫你辦㗎咋
但係毛小姐呢
唔知你可唔可以將你嘅要求降低啲呢？
我好低要求㗎喇，嗱，我就係要佢呢
有樓有車啦，有博士鹹頭啦
就係有過百萬嘅定期存款，父母雙亡
最好係獨仔，係噉樣吒嘛，其實啊
而家有錢搭車都好好㗎喇，只要話有樓
毛小姐，你自己都住緊至尊豪庭啦
如果我幫你揾到一個，肯搬去住嘅
噉都冇壞㗎
嘩，有冇搞錯啊？
噉咪即係我養佢？
至於你話博士學位嘞
求其佢讀過下書都好好㗎喇
你話過百萬定期，而家啲人啊
唔爭過百萬就係都算住有資產㗎喇
你仲話要佢父母雙亡喎
係呢啲唔勉強得㗎，順其自然啦
如果唔係，我真係幫你唔到㗎
噉點啊？
嗱，我唔理你啊，你咁多要求我架師
我唔等你㗎吓
呢個係咪呢個啊？
梗係唔係啦，waiter嚟㗎
你唔搞錯啊
做咩同佢哋打招呼唧？
禮貌吖嘛，咩禮貌唧？
Dinner for eight吖嘛
四男四女啊，一二三四
呢啲兩個敵人嚟㗎
敵人嚟呀？
係
咪去睇下吖
我去補補妝先喇，哎吔，喂
啱啱至補過喎，你補咁多跟住裂啊
唔係啊，我越睇呢，唔夠佢兩個白啊
一白遮三醜吖嘛，飽飽佢先啦
梗係唔使啦，佢兩個點係我哋對手唧？
你睇下埋便嗰個啦，個口好似血盆噉樣
你睇下佢手嗰啲青筋，好似頭髮噉啊
仲有最慘對腳，呢啲叫豬蹄腳啊
點樣啊？
又肥又粗啦，嗱，邊度好似我哋噉吖？
應有則有，應冇則冇，你突隻腳出嚟吖
係…
喂，但係隔籬嗰個呢，好fit啊喎
呢啲叫甘願其外，都敗絮其中
點知佢係咪一開口係俄公喉或者鍾意講粗口呢？
邊學得我哋嘅高貴大方、温文爾雅？
唔似
唔似，咩唔似唧？
嘿，佢性格上一定有缺陷嘅
如果唔係，點會嫁唔出，響呢度吖？
噉樣講法，我哋性格上冇有缺陷？
噉就梗係唔係啦，我哋呢，就係，啊
畀啲男人見識下咩叫又靚女又叻
提高返晒佢哋啲水準啊，你知嘛？
噉又係…
哎吔
有人嚟喇
嚟…
先姐…
借支唇膏降下我寶寶吖，唇膏？
係啊…
你要補唇…係啊
冇𠻹答啦，哎吔，你使唔使咁猴擒啊？
第一個就同佢打招呼喇，吖媽
跟住嚟㗎，啲好正㗎，唔蝕晒底
噉又係
嚟…
哎吔，點樣手袋𠻹？
好賣啦，乜嘢啊？
你睇下佢哋老細至得啦，舊年貨式嚟啊
嚟啲噉樣嘅party你都唔着靚啲
搞錯啊
嗱…我唔理啊，因間呢，嗰個豬排好
牛排好，我一定去鋸㗎喇吓
我係嗰個文…
你好…
我哋傾下偈呢
勤得嚟啊，真係
呢個淨係睇個影呢，都知道有型喇
我都話㗎喇，好密塵龜敵啊
一、二、三…
去
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰